Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Wah! Tempat yang indah sekali!
Kenapa kamu ikut-ikutan?
Saya yang membayar perjalanannya.
Bersyukurlah karena aku sudah membiarkanmu
membawakan barang bawaanku.
Hei, kamu baru saja mendecak lidahmu?
Benar, kan?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Anda melakukannya.
LIGA PEMULA PIALA SOKEI 2025
Ayo pergi.
Hei, tunggu.
Semua orang terlihat sangat muda.
Liga Rookie
adalah pintu gerbang bagi talenta muda,
hanya terbuka untuk kishi baru,
joryu kishi, dan perwakilan amatir.
Namun usia tidak menjadi masalah dalam shogi.
Mereka semua adalah calon monster.
Apakah Anda bertemu Tuan Tatsuya melalui shogi?
Ya, itu pernikahan shogi.
Wah, mantap sekali.
Bagaimana Tuan Tatsuya melamar Anda?
Oh, aku terlalu malu.
Itu rahasia.
Ngomong-ngomong, buku foto baruku
akan segera dirilis.
Silakan memeriksanya!
Apakah kamu akan tetap berperan sebagai joryu
bahkan setelah menikah?
Apa?
Beberapa penggemar berharap
Anda akan menjadi kishi wanita pertama.
Meskipun secara realistis,
hal itu sangat tidak mungkin.
Dunia shogi
penuh dengan pemain pria yang terampil.
Bagaimana menurutmu?
Dengan baik…
Aku, menjadi seorang kishi?
Tidak mungkin!
Tolong tunjukkan cincin Anda.
Dia juga berkompetisi…
Bisakah Anda melihat ke arah ini?
Terima kasih banyak.
LIGA PEMULA PIALA SOKEI HARI PERTAMA
SAYURI KIMURA VS. ASUKA KUNIMI
Saya mengundurkan diri.
Dia berhasil!
Yuna Hayami vs.Chihiro Takahama
Saya mengundurkan diri.
Apakah Yuna Hayami pensiun?
Ya. Dia akan berhenti
setelah pernikahannya resmi.
Menurutku, dia hanyalah
pemain idola jangka pendek…
jika dia bukan orang sungguhan.
Kekuatannya nyata.
Dia kuat.
Ya. Terlepas dari penampilannya,
gayanya sangat sesuai dengan buku.
Apa maksudmu?
Itu menunjukkan bahwa dia
berdedikasi tanpa henti pada shogi.
Mungkin Asuka tidak menginginkan kita ada di dekatnya.
-Kau pikir begitu?
-Ya.
Kali ini,
dia bahkan lebih bersemangat dari biasanya.
Tidakkah kamu melihat hari ini?
Lihat apa?
Pakaiannya!
Bagaimana dengan pakaiannya?
Dia tampak berbeda!
Benar-benar?
Pria benar-benar tidak ada harapan.
Dia menabung uang hadiah
dan gajinya dari tempatku
untuk membeli baju baru.
Biasanya, dia hanya meminjam punyaku.
Dengan baik…
Terkadang, saya bertanya-tanya…
apakah ini jalan yang tepat untuknya.
Maksudku, dengan seluruh masalah "balas dendam".
Gadis seusianya biasanya ingin
menikmati kehidupan yang lebih glamor, bukan?
Seperti itu Yuna Hayami.
Pakaian Asuka hari ini adalah…
imut-imut sekali.
Apakah itu rekor permainan saya?
Oh, ya.
Wah, seram. Kamu sedang mengamatiku.
Tunggu, apakah itu berarti…
Anda berencana untuk membersihkan liga?
Ya, dan aku akan mengalahkanmu di final--
Saya tidak bertanya tentang itu.
Maaf.
Tapi tahukah kamu, bahkan jika kamu mengalahkanku…
Secara hipotetis, maksudku.
Apa berikutnya?
Aku akan menjadi seorang kishi…
dan mengalahkan Shoichi Yuuki.
Jadi begitu.
Ya.
Jadi…
Apa?
Apakah kamu benar-benar…
pensiun?
Ada apa denganmu?
Tapi kamu sangat kuat.
Kuat?
Aku?
Apakah kamu…
benar-benar percaya itu?
Maaf, lupakan saja.
Selamat malam.
LIGA PEMULA PIALA SOKEI HARI KEDUA
Kok aku tahu dia orangnya?
Pertanyaan yang sulit.
Mengapa kamu tidak bertanya padaku
tentang ujian akhir besok saja?
Itu Asuka Kunimi!
-Nona Kunimi!
-Apa?
-Selamat menjadi finalis!
-Oh.
Terima kasih.
Sampai hari ini, Anda memiliki delapan kemenangan
dalam pertandingan resmi.
Ya.
Apakah Anda mengincar
ujian masuk kishi?
-Oh, ya.
-Kamu bisa menjadi kishi wanita pertama!
Bagaimana dengan itu?
Bagaimana rasanya membuat sejarah?
Dengan baik…
-Ikut aku.
-Apa?
-Masuk!
-Apa? Oh, oke.
Tolong sampaikan beberapa kata saja!
-Silakan mulai mengemudi.
-Tentu.
Nona Kunimi!
Tolong beri tahu satu kata!
-Satu komentar!
-Silakan!
Beri kami waktu sebentar!
Terima kasih.
Lalat itu sangat mengganggu.
Jadi, kita mau ke mana?
Bergaullah denganku sebentar.
Apa?
Terima kasih telah menunggu.
Ini minumanmu.
Sherry. Itu spesialisasi mereka.
Tapi saya tidak minum.
Tidak apa-apa. Minumlah segelas bersamaku.
Karena besok akan menjadi pertandingan terakhirku.
Bersulang.
Jadi…
Apakah Anda serius ingin menjadi seorang kishi?
Saya.
Apakah Anda mengerti betapa sulitnya itu?
-Ya.
-Tidak.
Tidak, tidak.
Apakah menurutmu aku senang
bermain sebagai joryu kishi?
Saya gagal.
Saya mulai berlatih Shoreikai
sejak saya masih kecil.
Saya bermimpi menjadi seorang kishi.
Tetapi saya tidak dapat mengalahkan monster itu.
Lagipula, aku seorang wanita.
Ada tembok yang tidak dapat aku atasi.
Sungguh sia-sia.
Apa?
Kamu sungguh kuat.
Hei. Berhentilah bicara
seolah kau tahu segalanya.
Anda belum memahami realitasnya.
Realitas?
Wanita hanya bisa melangkah sejauh itu.
Anda akan melihatnya suatu hari nanti.
Saya meragukannya.
Apa?
Mungkin hari itu…
tidak akan pernah datang.
Dengan baik…
Aku hanya bicara apa adanya.
Apakah kamu mengejekku?
Aku tidak.
Sudah kuduga. Kamu gila.
Apa maksudmu?
Tidaklah normal untuk mencoba membunuh seseorang.
Saya sudah menyerah dalam hal itu.
Seseorang mengatakan padaku bahwa
Anda tidak dapat membunuh kishi dengan pisau.
Anda hanya dapat membunuh mereka dengan shogi.
Apa?
Jadi, kamu berencana menjadi seorang kishi
untuk mengalahkan Shoichi Yuuki?
Ya.
Aku akan membunuhnya dengan shogi.
Kamu benar-benar gila.
Bagaimana Anda bisa menang melawan Shoichi Yuuki?
Dia ada di puncak dunia shogi.
Mengapa tidak?
Kita tidak pernah tahu apakah kita akan menang atau kalah.
Ini tidak akan ke mana-mana.
Anda tidak mengerti.
Tapi aku sudah memutuskan.
Aku akan menghancurkanmu besok.
Saya menantikannya.
Selamat datang kembali. Kamu begadang sampai larut malam.
Dia sedang menunggu.
Apakah dia kesal?
Dia ingin kamu beristirahat.
Apakah denah tempat duduk bagian penerima tamu
terlihat baik menurut Anda?
Apakah kamu mendengarkan, Yuna?
Bagaimana jika saya bilang saya tidak ingin pensiun?
Apa?
Bercanda.
Ayo kita bereskan denah tempat duduknya.
Nona Kunimi!
Selamat menjadi finalis!
Apa?
ASUKA KUNIMI BERTEKAD
UNTUK MENJADI KISHI WANITA PERTAMA
Terima kasih.
Sampai hari ini, Anda memiliki delapan kemenangan
dalam pertandingan resmi.
Ya.
Apakah Anda mengincar
ujian masuk kishi?
Oh ya.
Anda bisa menjadi kishi wanita pertama!
Bagaimana dengan itu?
Bagaimana rasanya membuat sejarah?
FINAL HARI KETIGA
Karena ini adalah waktu yang dijadwalkan,
silakan memulai permainan.
-Mari kita bertanding dengan baik.
-Ya.
BENTENG
Hai. Ada apa?
Yuna Hayami memimpin pada titik ini.
Apa?
Dia sudah berubah.
Asuka Kunimi, satu menit tersisa.
Bagus.
Dia telah berhenti bermain sesuai aturan.
Apakah itu buruk?
TIDAK.
Ini menjadi menarik!
Pertarungan tinju langsung. Itu kesukaannya.
YUNA HAYAMI VS. ASUKA KUNIMI
Tatsuya, apakah kamu melihat ayahmu?
Tidak, belum.
Mengapa?
Dia tidak hadir dalam rapat dewan hari ini.
Hei, apakah itu ketua?
-Wah, benar sekali.
-Kau benar.
-Mengapa dia ada di sini?
-Tahukah kamu?
Tidak, tidak.
Tak seorang pun memberitahuku apa pun.
-Ada apa?
-Mengapa dia datang?
Dia tidak pernah muncul di pertandingan seperti ini…
Aku menemukan di mana Ayah berada.
Apa? Dimana?
Lihat…
SHOICHI YUUKI MUNCUL.
Tn. YUUKI ADA DI ROOKIE CUP.
Tampaknya Asuka bersenang-senang.
BENTENG
Saya mengundurkan diri.
Oh! Uh, terima kasih banyak.
Itu sungguh menakjubkan!
Kau pergi tanpa menemuinya?
Hei, tunggu!
Aku ingat kamu, Todou.
Hei! Hentikan!
Terima kasih telah mengingatku.
Saya merasa terhormat.
Saya lihat kamu masih peduli pada
putri yang kamu buang.
Yuuki Ho-oh?
Todou, apakah kamu melatih Asuka?
Ya.
Entah bagaimana itu terjadi.
Jadi begitu.
Itu bagus.
Apa?
Apa yang bagus?
Kamu
yang bilang shogi bukan untukku!
Apakah Anda merasa kasihan pada kami, pecundang, karena bekerja sama?
Hai, ini Ketua Yuuki!
-Ke sini!
-Ke sana!
-Ketua!
-Hei.
Kita belum selesai!
Itu permainan yang bagus.
Hai Yuuki. Bersiaplah.
-Waktu telah berubah.
-Tuan, mohon sampaikan beberapa patah kata tentang finalnya.
-Apa yang membawamu ke sini hari ini?
-Tuan!
Selamat Datang di rumah.
Hari ini,
Saya, Tatsuya Yuuki, dan Yuna Hayami,
ada di sini untuk berbagi
berita pertunangan kami.
Kami sangat senang dapat berbagi
berita dengan Anda dengan kata-kata kami sendiri hari ini.
Setelah kita resmi menikah,
Saya akan pensiun
dari menjadi joryu kishi.
Mulai sekarang, aku akan mengabdikan diriku
untuk menafkahi keluargaku.
Mungkin dia mencari
alasan untuk berhenti.
Meskipun aku mundur,
aku akan mendukung Tatsuya sebagai rekannya.
Dengan cara itu,
saya berharap dapat memberi kembali kepada dunia shogi.
Ada apa? Merasa kesepian?
Tidak, tidak seperti itu.
Semakin sering Anda menang,
semakin banyak orang yang akan Anda singkirkan.
Itulah shogi.
Halo?
Apa? Kamu bercanda?
Aku butuh penjelasan--
Mereka menutup teleponnya, sialan!
Ada apa?
Kami dilarang.
Anda telah ditolak
dari setiap perjodohan yang kami masukkan.
Ini yang kelima.
Mengapa?
Seseorang menekan mereka.
Seseorang menyuruh mereka untuk
menjauhkan Anda dari permainan.
Tekanan…
Terima kasih banyak.
Silakan lihat lurus ke depan.
Silakan lewat sini.
Kenapa kau ikut campur saat
kishi betina pertama muncul?
Saya hanya memainkan langkah terbaik.
Murid yang dulu gagal kamu
buat kishi itu ikut campur.
Kaori Yuuki.
Apakah Anda tidak ingin melihat
kishi perempuan pertama?
Mengapa Anda ingin menjadi seorang kishi?
Untuk melawan dunia yang buruk ini.
Usia? Jenis kelamin?
Semua itu tidak penting, bukan?
Saya akan menggunakan semua orang sebagai batu loncatan
dan bangkit.
Terjemahan subjudul oleh: Kana S.